Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
À ce point pressé de se faire tuer ?
Tout va bien ?
Il s'avère que ce sont ces salauds.
Ces gens sont donc japonais ?
Commençons par sortir d'ici.
En y repensant,
des marques d'armes dissimulées dans sa chambre
Il doit s'agir de shurikens utilisés par les ninjas japonais.
Il semblerait donc
ceux qui ont tué Luo Yurong et Frère Chien
Il y avait aussi des Japonais parmi eux.
Je ne m'y attendais pas
Ils seraient impliqués dans cela.
On dirait Luo Yurong
Je suis arrivé dans ce village à la recherche de quelque chose.
C'était vraiment important.
J'ai déjà posé la question au bureau de patrouille.
envoyer quelqu'un faire un rapport au bureau du comté.
J'espère que Yiru pourra les retrouver bientôt.
Mais j'ai peur
Ils ont déjà volé l'objet.
S'ils ont obtenu l'objet,
Il n'y a aucune raison de nous suivre.
L'objet doit encore être ici.
Nous ignorons simplement où il est caché.
Mais quoi
Que recherchent-ils vraiment ?
Ceci est une carapace de tortue.
Également appelé plastron de tortue.
Les gens ordinaires l'utilisent
nourrir le yin et soumettre le yang,
Renforcer les reins et les os.
Inutile de vous expliquer.
Ce que je veux dire, c'est que
Voici ce que Luo Yurong
Je venais faire mes achats tous les jours.
N'est-ce pas un pilleur de tombes ?
Pourquoi achèterait-il des carapaces de tortues ?
Que pouvait-il faire d'autre ?
Les gens comme eux
Utilisez ceci pour la divination,
prédire la fortune ou le désastre,
et de localiser les tombes.
J'ai vu plein de pilleurs de tombes,
plusieurs groupes, en fait.
Mais je n'ai jamais vu
Un pilleur de tombes avec ton style.
À première vue,
Vous êtes manifestement un maître.
Je ne le suis pas.
Vous devez avoir
Tu as gagné beaucoup d'argent, n'est-ce pas ?
Que fais-tu?
À votre avis, que suis-je en train de faire ?
Où est passé l'argent ?
C'est tout ce que vous avez ?
Mes factures médicales
Cela m'a coûté plusieurs taels d'argent.
Tu dois me rembourser.
Ou je te tuerai.
Si vous m'aidez à trouver le trésor,
Je te donnerai
cinq taels d'argent.
N'ayez pas peur.
Je plaisantais.
Ces trois livres
ce sont des ouvrages sur l'épigraphie et la calligraphie.
Et ces deux-là
sont des manuels d'initiation pour enfants.
Ils ne vont pas ensemble.
Il ne les a certainement pas lus lui-même.
Durant les deux mois que Luo Yurong a passés ici,
Avec qui avait-il le plus de relations ?
C'était Frère Chien
et son frère mendiant.
Tous les deux
Cela a semblé fonctionner pour M. Luo.
Ils venaient donc souvent ici pour se nourrir.
Habituellement, ils
J'ai mangé là-bas.
M. Luo,
L'un d'eux est un coquin,
L'autre est un petit mendiant.
Ce sont tout simplement des profiteurs.
Tu ferais mieux de faire attention.
Espèce de petit salaud.
Je fais des blagues toute la journée.
Des blagues ? Quelles blagues ?
Tu essaies de te faire remarquer, hein ?
Pourquoi ne pas tout simplement t'envoler vers le ciel ?
Ai-je dit quelque chose à votre sujet ?
Je les ai invités à manger.
Prenez-le et mangez-le.
Il me doit ça, à moi, ton grand frère.
Manger.
Salut, Luo
dites-moi,
As-tu vraiment trouvé ce grand tombeau ?
Ou bien vous mentez ?
Si vous osez mentir,
Compris, compris.
Nous sommes en train de déterrer une grande tombe,
Nous devrions donc rester discrets.
Étiez-vous un fantôme affamé réincarné ?
Va te chercher de l'eau.
Cas désespéré.
Hey vous,
Versez-moi de l'eau.
Que fais-tu assis là sans rien faire ?
Est-ce ton petit frère ?
Un enfant errant que vous avez recueilli dans la rue.
Passons aux choses sérieuses.
Pouvez-vous me dire
la tombe que nous sommes en train de déterrer—
De quelle époque date-t-il ?
Qin ou Han.
Ne me le dites pas
Cela date de la période du printemps et de l'automne ?
Encore plus tôt.
Ici-
C'est là que Luo Yurong
a été transformé en épouvantail humain, n'est-ce pas ?
Tout comme dans le rêve de Frère Chien,
C'est exactement le même lieu de pillage de tombes.
Se pourrait-il vraiment qu'il y ait quelque chose de maléfique ici ?
Il Fuyi,
Regarde, il fait déjà si sombre.
Pourquoi ne pas revenir à l'aube ?
L'humidité du sol ici
se distingue nettement des autres.
Cet endroit était fraîchement enterré.
Il y a assurément quelque chose qui cloche en dessous.
Il commence à changer d'avis.
Il a reçu une très grave blessure par arme blanche.
Et il a malgré tout réussi à survivre.
C'est véritablement une bénédiction du ciel.
Je vais préparer d'autres médicaments.
Merci de vous être dérangé.
C'est plus que cela.
Il ne le sait même pas
combien de temps êtes-vous resté enterré vivant ?
Pour survivre à cela...
Tous les dieux ont dû te bénir.
Je n'arrivais pas à bouger le couvercle.
Alors j'ai continué à taper dessus.
Je n'ai aucune idée de combien de temps j'ai continué.
D'une manière ou d'une autre,
Je suis sorti en rampant et je t'ai attrapé.
Parce que le cercueil était vieux,
et il se trouve que nous avons ameubli le sol à proximité.
C'est ainsi que vous avez revu la lumière du jour.
Si nous n'avions pas creusé la tombe aujourd'hui,
Vous n'y seriez probablement pas arrivé.
Il semblerait que vous ayez plutôt de la chance.
Dites-nous,
Que s'est-il réellement passé ?
Droite.
Des individus mal intentionnés en voulaient à M. Luo.
Mon grand frère...
JE...
Ne vous précipitez pas.
Prenez votre temps.
Commençons par le début.
Ce personnage...
Cela se prononce « Yi ».
C'est exact.
Ceci est "Yi".
Dès le début,
Le Dao repose sur le principe de « l'un ».
Elle sépare le ciel et la terre.
Et il se transforme en toutes choses.
C'est le début
et le fondement de tout.
Monsieur...
Désormais, je m'appellerai Yiyi.
Bien sûr que vous pouvez.
Yiyi...
Regarde-toi maintenant…
Tu as appris à écrire ton propre nom.
Apprendre les caractères n'est pas si difficile, n'est-ce pas ?
Mais je ne suis qu'un petit mendiant.
Personne ne me porte une grande estime.
Puis-je vraiment apprendre à lire ?
Yiyi, regarde—
Qu'est ce que c'est?
Une parcelle d'herbe pourrie.
C'est exact.
Un enchevêtrement désordonné et sale d'algues flottantes.
Cela semble totalement inutile.
Mais savez-vous…
lucioles
ils naissent là, tout près.
Lucioles—
même l'herbe pourrie la plus ordinaire
peut nourrir la vie qui brille dans le ciel nocturne.
Ainsi, les autres ne peuvent pas vous définir.
Ce qui compte le plus
C'est ce que vous pensez au fond de votre cœur.
Yiyi...
Quel genre de personne veux-tu être ?
JE...
Je veux apprendre à lire.
Je veux étudier.
Je veux marcher fièrement dans la rue.
Et je veux que mon grand frère ait toujours assez à manger.
Parce que depuis qu'il m'a recueilli,
Il a dû partager sa nourriture avec moi.
Il n'est donc jamais rassasié.
Tu es vraiment un bon enfant.
Au fait, monsieur…
Mon grand frère est comme moi,
Nous sommes tous les deux orphelins.
Peux-tu lui donner un nom aussi ?
Qui a dit que je n'avais pas de nom ?
Je m'appelle Frère Chien.
Frère Chien...
Quelle est la différence entre un gros chien et un petit mendiant ?
Ce sont juste des noms que les gens lâchent sans réfléchir.
En plus,
Le chien errant de la ville s'appelle Gros Jaune.
Tu compares vraiment ton frère à un chien ?
Donnez-moi le chapeau.
Donnez-le ici.
Tu es tellement bavard.
Vieux Luo
Ce soir,
Où allons-nous creuser ensuite ?
Pas besoin d'y aller.
Je pars bientôt.
Yiyi
Venez ici.
Ces
sont pour vous.
Non, non.
Vous venez de dire que vous partez bientôt.
Non.
Nous n'avons rien trouvé.
Pourquoi partez-vous ?
Et le trésor promis ?
Les choses dans ce cercueil
sont le trésor que je recherchais.
Juste ces carapaces de tortues brisées ?
Quel genre de pilleur de tombes êtes-vous ?
Je ne suis pas un pilleur de tombes.
Je n'ai jamais dit que j'étais un pilleur de tombes.
Mais ces os oraculaires
sont de véritables trésors.
Trésor, trésor, trésor.
JE...
Ces
sont pour toi, Yiyi.
Est-ce celui-ci ?
M. Luo
Tu m'as laissé un trésor ?
Oui.
Ces
Ce ne sont que des souvenirs pour vous.
Le nombre d'os oraculaires
Cela a largement dépassé mes attentes.
Vous m'intimidez aussi.
Tu me harcèles aussi ?
Ce n'est peut-être pas le meilleur moment.
Mais tout cela n'a aucune importance.
Ce qui compte, c'est
cela prouve notre culture nationale
est si ancien.
Cela prouve également que nous avons
le courage d'affronter les difficultés
et les moyens de façonner notre avenir.
Yiyi,
C'est notre trésor national.
Frère, ne fais pas ça.
Espèce d'enfoiré.
Alors tu te jouais de moi.
Et l'argent que vous me devez ?
Quand paierez-vous ?
Frère,
Ne traitez pas M. Luo de cette façon.
Aller se faire cuire un œuf.
Frère Chien, ne panique pas.
Je suis votre Seigneur des Chiens.
Je te rembourserai, c'est certain.
Voici la promesse écrite que je t'ai laissée.
Ai-je dit que tu pouvais parler ?
Ferme ta bouche.
Aller se faire cuire un œuf.
Voici la promesse écrite que je t'ai laissée.
Une fois que je serai de retour en ville et que j'aurai récupéré l'argent,
Je vous donnerai à tous les cinq taels d'argent
à coup sûr.
Qu'est-ce que c'est?
Je comprends maintenant.
Vous me faites tourner en bourrique.
Oublie l'argent que tu me dois.
Ne me laisse plus jamais te revoir.
Aller se faire cuire un œuf.
Prenez la boîte.
Allons-y.
Au revoir, Monsieur Luo.
Arrêtez de traîner ici.
Frère Chien,
Je te rembourserai, c'est certain.
Espèce de petit morveux.
Vous ne le connaissez que depuis quelques jours.
Et vous l'appelez déjà Monsieur Luo.
N'oublie pas qui t'a élevé.
Cochon ingrat.
C'est toi l'ingrat.
Au moins, j'ai une conscience.
Tu continues à répondre ?
Je vais te tuer à coups de pied.
Tout à l' heure,
Vous parliez de
os oraculaires ?
Remettez-les-moi.
Donnez-les-moi.
Ne les lui donnez pas.
Voici le mien.
Rends-le-moi.
Monsieur,
Il y a un cercueil entier rempli de ça.
Si vous les voulez vraiment,
alors
Indiquez votre prix.
Vous n'êtes pas en position de négocier.
Que fais-tu?
Attendez, attendez, ce n'est qu'un enfant.
Frère,
Ça va, ça va.
À genoux, à genoux.
Monsieur,
Je vais être honnête avec vous.
Ce ne sont pas les miens.
Ils appartiennent à
Quelqu'un nommé Luo Yurong.
Il les recherche.
Il part aujourd'hui.
Si vous ne vous dépêchez pas de l'attraper,
il pourrait prendre ces
et partez.
Luo Yurong ?
Cet épigraphiste ?
Oui.
Frère, tu ne peux pas trahir M. Luo.
Tu peux la fermer ?
Monsieur,
ce Luo Yurong
a étudié ces os oraculaires.
Que diriez-vous de ceci :
Je t'emmènerai trouver ce Luo.
Carapace de tortue —
Regardez attentivement à nouveau.
Qu'est-ce qui est gravé dessus ?
La vingt-cinquième année de Guangxu
Quelqu'un a découvert sur les os oraculaires
gravures de symboles illisibles
Après des recherches, on a constaté que
Il s'agissait d'un texte plus ancien que les Écritures.
probablement originaire de l'époque Yin-Shang
Je me souviens maintenant
Je crois que ça s'appelle
appelé
Écriture en os oraculaire
C'est l'origine et la racine des caractères chinois
Droite
Zut !
C'est un véritable trésor
Il semblerait que Luo Yurong recherchait ce coquillage.
Écriture en os oraculaire
et a été tué par ces gens de Yamato
Chaque fois qu'il y a quelque chose de bien
ils viennent toujours le lui arracher.
Mais
Pourquoi n'y a-t-il qu'une seule pièce ?
Votre serviteur vous salue, Prince
Yiru, oh Yiru
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu es toujours ponctuel ?
Ne vous en préoccupez pas
Je ne répondrai à aucune de vos questions.
Je n'ai pas non plus peur de la torture.
Nous, les guerriers du Yamato
sont féroces et intrépides face à la mort
Oui
Vous êtes de fiers guerriers
Je n'ai pas peur de mourir
mais j'adore voler des choses
Assez
Peu m'importe qui vous servez
Vous avez été si nombreux à faire des histoires
et n'a rien trouvé au final
trompé par un érudit fragile
N'as-tu pas honte ?
Si nous étions arrivés un peu plus tôt
un peu plus tôt
avant que Luo Yurong ne cache l'objet
si nous étions arrivés ici
la question aurait été réglée.
Chef
N'avez-vous pas attrapé Luo Yurong ?
Il suffit de lui demander.
Il est très timide.
S'il n'avoue pas
Je l'ai frappé deux ou trois fois.
Il va tout révéler, c'est certain.
Il est dur à cuire
Non seulement il refuse de dire la vérité
Il nous a même piégés en nous faisant creuser toute la nuit.
Je n'ai pas envie de perdre mon temps avec lui.
Tu as trouvé l'os oraculaire avec lui.
Vous devez avoir quelques indices.
Est-il arrivé quelque chose à M. Luo ?
Pourquoi es-tu si raisonnable ?
Si nous ne trouvons pas l'os oraculaire
Nous sommes condamnés nous aussi
Ferme ta gueule
Patron, je vous promets que je trouverai l'os oraculaire.
Il y a un dicton dans votre pays
« Un homme sage s'adapte à son époque. »
Tu es plus intelligent que Luo Yurong
C'est un étranger.
Frère
M. Luo a dit
L'os oraculaire est notre trésor national
Nous ne pouvons pas les laisser faire.
je ne peux pas le leur remettre
Fermez-la
Chef
C'est juste un gamin naïf.
Je vais t'emmener regarder à nouveau maintenant
Je te promets que je trouverai l'os oraculaire.
Non
C'est la propriété de notre pays
Tu ne peux pas le voler
Vous êtes des voleurs
Non, non, chef, chef
Non non
Patron, non, non
Horreur
Ennuyeux
Non
Yiyi
Prenez soin de votre corps
Chef
Pas besoin de chercher
Il probablement
il y a longtemps
a déplacé le trésor
vers un autre endroit
Il a été déplacé
Vieux Luo
Frère Chien
est en danger
Dépêchez-vous, c'est Yiyi.
et allez
J'ai peur maintenant
Tu l'as trahi
Pas moi
Pas moi, pas moi, pas moi
Si vous ne trouvez pas l'os oraculaire
Vous finirez par être pareils.
Patron, patron, patron
Je vous en supplie
Donne-moi, donne-moi une chance
Je suis assez proche de lui
Je vais aller lui demander.
Je peux sans aucun doute trouver où se trouve l'os oraculaire.
N'essayez aucune ruse.
Oui, oui, oui
Patron, patron
J'ai obtenu la réponse
J'ai déjà trouvé où se trouve l'os oraculaire.
Mais j'ai quand même donné un coup de main cette fois-ci.
Après cela
Puis-je avoir une petite récompense ?